Kalian semua kesal hanya karena
ipar perempuan tidak memberi
tahu Anda tentang masa tinggalnya.
Tapi kalian semua
melupakan fakta itu
ipar perempuan itu memberi tahu bibi
tentang tinggal di tempat saudara perempuan.
Haruskah saya mempertanyakan
tentang hubungan Sai dan Mohit?
Berikan jawaban, Mohit.
Anda memprioritaskan Kakak
ipar Sai daripada orang lain.
Anda menganggapnya sebagai gadis yang ideal
kakak ipar yang ideal.
Anda tampaknya telah
benar-benar
terobsesi dengan dia.
Anda menganggap setiap kata
darinya sebagai
kebenaran tertinggi.
Karishma, jangan mengucapkan
sepatah kata pun lagi.
Hentikan!
Apakah Anda menyadari apa
yang baru saja Anda katakan?
Hal yang sama yang kau
katakan padaku kemarin.
Apakah Anda tidak merasa
malu untuk mengatakannya?
TIDAK!  Saya tidak
merasa malu sama sekali.
Karena apapun yang saya
katakan adalah kebenaran.
Tidak peduli berapa banyak Anda
mencoba menyembunyikan kebenaran
itu tidak berubah,
Kakak ipar Pakhi.
Tapi apa pun yang
Anda katakan tidak
lebih dari pemikiran
yang menjijikkan!
Saya menganggap Mohit sebagai saudara laki-laki saya.
Jangan membuat
kesalahan dengan berpikir
bahwa saya bisa
membungkuk serendah Anda.
Menjijikkan!
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah Anda merasa puas?
Anda bertanggung jawab atas
semua drama yang terjadi di rumah!
Mohit!
Anda selalu berbicara omong kosong!
- Mohit, tenang.
Biarkan aku berbicara.  - Ssst!
Ibu mertua, apakah Anda memperhatikan?
Mohit, mengapa kamu melampiaskan
amarahmu pada Karishma?
Dia akan berbicara
jika Anda mementingkan
wanita lain, bukan dia.
Jelas, dia akan terluka.
Bahkan dia memegang harga diri.
Lagipula, Sai bukan
satu-satunya gadis
yang hidup dengan harga diri.
Bahkan yang lain berhak
untuk memikirkannya
harga diri mereka.
Apakah Anda berbicara
tentang harga diri, Kakak ipar?
Bagaimana dengan milikmu?
Bagaimana dengan harga
diri Anda, Kakak ipar Pakhi?
Ibu Sai Joshi
Anda tidak dapat menggunakan
kekuatan Anda pada saya atau keluarga.
Jadi, tolong jangan bicara padaku.
Biarkan aku berada di sini dengan damai.
Apakah Anda menemukan kedamaian
di hari ketika saya tidak di rumah?
Ketika Anda berada di sekitar saya
Saya tidak bisa hidup damai.
Maka, itu adalah hal yang hebat!
Anda akan mendapatkan
ketenangan pikiran secara permanen.
Nah, Anda tidak akan meninggalkan
rumah untuk menyingkirkan saya.
Jika memungkinkan, Anda
akan pergi jauh ke belakang.
Bukan?
Dengar, gadis
mengapa Patralekha
meninggalkan rumah?
Dia memiliki hak yang
sama untuk tinggal
di rumah itu seperti
anggota lainnya.
Kapan saya memintanya
untuk meninggalkan rumah, Bibi?
Tapi itu yang Anda maksud, kan?
Jangan mencoba menarik
begitu banyak kesimpulan?
Kalau tidak, orang akan
menyebut Anda menghakimi.
Girl, kamu melewati
batas keberanian!
Kendalikan bahasa Anda.
- Saya tidak akan!
Bahasa saya adalah senjata saya.
Mereka yang tidak memiliki kekuatan
untuk mendengarkan kebenaran
selalu menganggap orang
lain berani, Ayah mertua.
Karishma, mengapa kamu menangis?
Sepertinya hari ini adalah
hari terakhir Sai di sini.
Segera setelah itu, Sai pergi
Mohit juga akan
menyingkirkan obsesinya.
Mengerti?  Tersenyumlah.
Nah, ini luar biasa!
Ashwini, apakah kamu mendengarkan
bagaimana menantu perempuan
Anda berbicara dengan suami Anda?
Apakah Anda masih akan mendukungnya?
Apakah Anda menunggu
menyebabkan kata-kata
menyakitkan menantu perempuan Anda
serangan jantung pada suami Anda?
Ipar!
Ini belum terlambat.
Pelajari pelajaran Anda.
Jika tidak, Anda akan
menderita sepanjang hidup Anda.
Adik ipar, Ninad
kalian berdua adalah
penatua keluarga.
Kami harap kalian berdua
bersikap dewasa terlebih dahulu.
Abaikan saja Sai.
Gadis malang itu terlalu muda.
Bagaimanapun, apapun yang terjadi
dimulai oleh kalian berdua, kan?
Wow!
Adik ipar, apakah Anda
menganggap dia tidak bersalah?
Benar-benar!  Apakah
Anda benar-benar berpikir kita
harus tetap diam jika dia
memiliki caranya sendiri
dan jika dia berbicara omong kosong?
Tolong diam, Omkar.
Kenapa harus dia?
Gadis ini selalu
memberikan kembali jawaban.
Dia menegur kami karena
menunjukkan kesalahannya.
Dia tidak menghormati kakak ipar.
Dan kita..
Paman Ninad!
Ninad!  - Ninad!
Saudara laki-laki!  - Tenang..
Bawa air.  - Tenang.  - Tenang..
Silahkan duduk.
Ayah mertua!  - Bawakan air.
Memiliki..
Paman baik-baik saja.
Anda seorang mahasiswa
kedokteran, kan?
Persetan dengan pengetahuan Anda!
Anda membuat
orang sehat jatuh sakit!
Bibi, mengapa kamu selalu membawa
pelajaranku ke dalam gambar?
Apa masalah yang
Anda miliki dengan itu?
Saya punya masalah
dengan studi Anda.
Apa yang akan kamu lakukan
setelah menjadi dokter?
Bagaimana itu bisa membantu kita?
Ada banyak dokter
yang efisien di sekitar.
Mereka akan pulang hanya
dengan satu panggilan telepon
melakukan pekerjaan mereka,
mengambil biaya dan pergi.
Anda hanya dimaksudkan
untuk memasak di rumah ini.
Tepat!
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Paman Ninad, dia
bukan gadis yang dewasa.
Tolong biarkan itu terjadi.
Kakak ipar Pakhi, kamu
tidak akan mendapatkannya
bagaimana perasaan
seseorang jika
bakat dan impian
mereka dipertanyakan.
Bagaimanapun, Anda
tidak memiliki bakat.
Dan Anda juga tidak punya mimpi.
Oh tidak!  Maaf.
Anda memang punya mimpi.
Dan itu selalu mengejarku!
Namun sebenarnya,
mereka yang selalu mengejar
orang lain tidak pernah
berhasil dalam hidupnya.
Dan Mohit, ketika orang bekerja
untuk mencapai tujuan mereka
banyak orang aneh
mencoba mengkritik mereka.
Tetapi mereka lupa bahwa mereka
akhirnya menderita akibatnya.
Hentikan, Sai!
Saya muak mendengarkan
pembicaraan omong kosong Anda.
Cukup!
- Jangan khawatir, Kakak ipar.
Jangan buang energi Anda.
Bagaimanapun, saya kembali
untuk pergi dari rumah ini.
Benar-benar!  Beri
tahu kami ke mana Anda
akan pergi.  Di mana
Anda akan tinggal?
Tempat Pulkit?
Dia tidak akan membiarkan
Anda tinggal secara
gratis karena keluarga
ini mengizinkan Anda.
Saya tidak mengharapkan
bantuan dari siapa pun.
Baik dari kalian semua,
maupun ipar Pulkit.
Saya telah memesan
kamar di asrama.
Saya membayar biaya kuliah saya.
Saya akan mengatur
masa inap saya juga.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Jangan pergi kemana-mana.
Jangan pergi dari rumah ini.
Ibu mertua, tolong jangan
hentikan saya hari ini.
TIDAK!
Aku tidak akan mendengarkanmu, Sai.
Anda akan tinggal di rumah ini.
Itu milikmu.
Anda memiliki hak untuk tinggal di sini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya katakan berkali-kali
bahwa Anda tidak harus pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Bibi..
- Ibu mertua!
Bibi, apa yang terjadi?  Tunggu.
Ibu mertua!
Ibu mertua.  - Bibi, ambillah.
Air..
Makanlah.
Mohit, lihat apa
yang dia katakan.
Yakinkan dia.
Dia telah mengatakan
bahwa dia akan pergi.
- Tenang, Bibi.
Ibu mertua!
Saya pikir ini adalah hari
terakhir saya di rumah ini.
Dan bahwa saya tidak akan
berkelahi dengan siapa pun di rumah
dan tidak mengatakan apa-apa.
Tapi segera setelah saya masuk,
kalian semua melewati ejekan ..
Anda melewati ejekan pada saya ..
Ibu mertua, tolong
jangan hentikan saya.
Mohon maafkan saya.  - Sai..
Ipar.  Kakak ipar, tolong..
Sai, dengar.
Sai, dengarkan aku.
Sai, dengarkan aku.  - Tante..
'Keributan baru apa
yang telah terjadi?'
Mama.
'Saya harap Virat telah
mempelajari pelajarannya'
'setelah kejadian kemarin.'
'Dia tidak akan mencoba menghentikan Sai.'
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
Virat, sesuatu yang
kutakutkan sedang terjadi.
Apa..
- Sesuatu yang tidak adil sedang terjadi.
Tenang ..
- Ini tidak adil.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang Anda takutkan?
- Ini tidak adil.
Mama.
Mama..
Pak Virat, saya..
Virat, Sai meninggalkan rumah.
Apa!
- Dan dia selesai dengan semua persiapan.
Sai
apakah Pakhi mengatakan yang sebenarnya?
Apa ini, Sai?
Mengapa Anda tidak mengatakan ini
kepada saya di rumah sakit, pagi ini?
Sai, apakah kamu pergi ke rumah sakit?
Ya, ibu mertua.
Tuan Virat punya
janji di pagi hari.
Dia harus mengumpulkan
laporan kebugarannya.
Jadi, saya pernah ke sana.
Saya tidak mengerti
standar ganda gadis ini!
Dia membual tentang kunjungan
rumah sakitnya ke semua orang.
Tapi kemarin, dia merasa
tidak perlu memberi
tahu Virat bahwa dia
akan tinggal di luar.
Kakak ipar Pakhi, pertama-tama
bagaimana Anda tahu apakah saya
mengirim pesan kepada Pak Virat atau tidak
jika saya memanggilnya atau tidak?
Dan kedua, mengapa
saya harus merasa malu?
Sebaliknya Anda harus merasa begitu.
Saya hanya mengajukan satu pertanyaan.
Anda tidak menjawabnya sama sekali.
Kamu tidak benar.
Anda bukan siapa-siapa.
Mengapa saya harus
menjawab pertanyaan Anda?
Simpan pertanyaan Anda untuk diri sendiri.
Dan jika Anda berbicara omong
kosong seperti itu kepada saya lagi
Saya akan mengajukan kasus
pelecehan mental terhadap Anda!
Sebaliknya saya harus
mengajukan kasus ini pada Anda.
Baik kamu dan bibi.
Karena sejak aku datang ke
rumah ini kalian berdua telah
mencoba yang terbaik untuk
melecehkanku secara mental.
Virat
gadis ini menunjukkan kepedulian
terhadap orang-orang sesuai kenyamanannya.
Aku setuju dia mengkhawatirkanmu.
Tapi dia tidak peduli dengan
rumah ini dan anggotanya.
Saya bisa mengatakannya dengan pasti.
Kalau tidak, dia
tidak akan mengambil
keputusan sebesar itu sendirian.
Bibi, dia juga tidak
peduli pada Virat
maupun keluarga.
Ngomong-ngomong,
Virat, Sai telah
memutuskan untuk
tinggal di asrama.
Dia telah mengatur tempat
tinggal dan makanannya.
Dan baik saya, maupun
anggota keluarga lainnya
tidak ada hubungannya
dengan keputusannya.
Mengapa Anda memberikan
penjelasan, Kakak ipar?
Apakah Anda merasa buruk
bahwa saya akan pergi?
Atau, apakah Anda
merasa menyesal, takut?
Apa maksudmu?
- Sebenarnya, barusan
Anda mencoba menciptakan
kesan polos di hadapan Tuan Virat.
Jadi, saya pikir izinkan saya bertanya kepada Anda.
Saya juga tidak merasa buruk
saya juga tidak menyesali apa pun.
Dan aku sama sekali tidak takut padamu.
Sementara aku tidak ada
hubungannya denganmu..
Kakak ipar Pakhi, saya berharap ..
Saya berharap Anda tidak
ada hubungannya dengan saya.
Sayangnya, semua yang harus
Anda lakukan adalah dengan saya!
Anda sangat tertarik
dengan hidup saya.
Tindakan saya, reaksi
saya, rencana saya
kata-kataku..
Anda ingin tahu segalanya.
Ya Tuhan!
Omong kosongnya tidak pernah berakhir!
Omong kosong!
Jika saya berbicara omong kosong
mengapa Anda mengeluh
kepada Tuan Virat
bahwa aku tidak peduli padanya?
Dan saya memutuskan
sendiri untuk pergi ke asrama.
Anda punya masalah
dengan itu juga!
Bagaimanapun, saya harus pergi
setelah Tuan Virat baik-baik saja.
Bukan?
Lalu, mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Kakak, Kakak ipar telah
berbicara tentang pergi.
Tolong hentikan dia.
Mohit ..
- Dia adalah istrimu.
Kalian berdua telah
menikah satu sama lain
sesuai tradisi.
Anda tahu, ketika kakak
ipar berbicara tentang pergi
Tante Ashwini mendapat
serangan emosi, Kak.
Katakan sesuatu.
Saya tidak perlu mengatakan
atau melakukan apa pun.
Dan Anda tidak perlu
pergi ke mana pun.
Aku tidak akan membiarkan Sai pergi kemana-mana.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Virat, apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Tuan Virat, Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya telah mengambil keputusan.
Dan saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Bahkan aku telah mengambil keputusan.
Dan bahkan saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Virat, gadis ini..
Sai, kali ini, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana-mana.
Anda tidak bisa memaksa saya, Tuan Virat.
Dan saya tidak
seperti wanita lemah itu
yang takut pada suami mereka
dan mendengarkan mereka.
Kamu.. Kamu tidak bisa
memaksakan keputusanmu padaku.
Aku tidak pernah
memaksamu untuk apapun, Sai.
Jika saya benar-benar
melakukannya, Anda
tidak akan selalu
mengatakannya sebelum saya
bahwa Anda akan meninggalkan rumah.
Tuan Virat ..
- Ssst!
Anda telah berbicara cukup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu terbukti.
Anda tidak harus meninggalkan rumah.
Siapa kamu untuk memutuskan ini?
- Suami Anda.
'Selamat pagi.  - Selamat pagi.'
'Kau ikut dengan kami, kan?
- Kemana kita akan pergi?'
"Hari ini ulang tahun
pernikahan orangtuanya."
"Dan setiap orang harus pergi."
'Kakak ipar Pakhi punya kesempatan
untuk mengundang semua orang'
'tapi dia tidak mendapat kesempatan
untuk mengundang saya saja?'
'Virat, kamu datang ke acara
ulang tahun orang tuaku?'
"Aku pasti datang."
'Bersama Sai.'
'Kakak ipar Patralekha mengundang
kami semua ke rumahnya.'
'Dia mengirim pesan ke semua
orang kecuali kakak ipar Sai.'